Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/44.po
Languages: zh_cn

source: 14800:It was all I could do not to turn to look at her. I knew my face was bright red. If she saw it, she'd definitely make fun of me. I knocked her hand away violently, so that I could turn away from her.[%p]
zh_cn: 14800:我光是避免和她对上眼就竭尽全力了，我的脸一定红透了吧？要是被优爱看到一定会被取笑的，所以我转过头粗鲁地甩开她的手。[%p]

source: 14900:My mind was going blank. I almost never had a chance to touch a girl who wasn't a family member. I could feel my heartbeat quickening.[%p]
zh_cn: 14900:我的脑中一片空白，我几乎没有被家人之外的女孩碰过的经验。[linebreak]我知道自己的心跳越来越快了。[%p]

# 15000:[name]優愛[line]「お家まで送ります。えっと、あなたがケガしたのは……わたしが、つきまとっちゃったせいですから……」[%p]
source: 15000:[name]優愛[line]Let me walk you home. Um... you got hurt because I was following you.[%p]
zh_cn: 15000:[name]优爱[line]「我送你回家吧。那个，你会受伤是因为……都是因为我一直缠着你的关系……」[%p]

# 15100:[name]優愛[line]「だから、送らせてくださいっ」[%p]
source: 15100:[name]優愛[line]So, let me walk you home.[%p]
zh_cn: 15100:[name]优爱[line]「所以，请让我送你回家！」[%p]

source: 15200:I appreciated her offer. I wasn't used to having anybody be nice to me, and I felt like I might actually fall in love with this 3D girl I'd hated just a moment ago.[%p]
zh_cn: 15200:她的提议让我很高兴，因为我不习惯被人温柔对待，所以直到刚才为止都还很讨厌的三次元女生，现在我好像真的要喜欢上她了。[%p]

source: 15300:But that didn't mean I had the courage to look straight at her, and anyway, she was a stalker! And she might have something to do with that demon girl too! and I didn't want to die…![%p]
zh_cn: 15300:不过我没有勇气和优爱面对面，而且这个女生是跟踪狂，说不定跟那个恶魔女有关系，我还不想死啊……[%p]

# 15400:とにかくいろんなことを考えようとして、でもなんにも考えられなくて、訳が分からなくなった。[%p]
source: 15400:So many different thoughts were racing through my head that I didn't know what I felt anymore.[%p]
zh_cn: 15400:总之我想了很多事情，但什么都无法思考，变得莫名其妙了。[%p]

# 15500:[name]優愛[line]「えっと、あの、お家、どこですか？」[%p]
source: 15500:[name]優愛[line]Um, where do you live?[%p]
zh_cn: 15500:[name]优爱[line]「呃……请问你家住在哪里呢？」[%p]

# 15600:[name]拓巳[line]「あ、し、しんせ……」[%p]
source: 15600:[name]拓巳[line]Oh, um... Sh-Shinse...[%p]
zh_cn: 15600:[name]拓巳[line]「啊，新、新世……」[%p]

# 15700:[name]優愛[line]「神泉？」[%p]
source: 15700:[name]優愛[line]Shinsen?[%p]
zh_cn: 15700:[name]优爱[line]「神泉？」[%p]

# 15800:うなずいてから、しまった、と思った。[%p]
source: 15800:I nodded, and then realized what I'd done.[%p]
zh_cn: 15800:我点点头，然后才想到糟糕了。[%p]

# 15900:なんで教えちゃうんだ……。[linebreak]僕はなにを期待してるんだ……。[linebreak]どうせこんなの妄想だ。[%p]
source: 15900:Why the hell did I tell her that? What was I expecting to happen? This was just a delusion anyway.[%p]
zh_cn: 15900:为什么告诉她啊……[linebreak]我到底在期待什么啊……[linebreak]反正这只是我的幻想罢了。[%p]

# 16100:やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。[%p]
source: 16100:Crap. Crap. Crap. Crap. Crap. Crap. Crap.[%p]
zh_cn: 16100:糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了。[%p]

# 16200:いつの間にか、優愛は僕の身体を肩で支えるようにしていた。柔らかい身体が、ぴたりと密着してくる。彼女の髪からいい香りがした。[%p]
source: 16200:Now she was up against me, trying to help me walk. I could feel her soft body up against mine. Her hair smelled good.[%p]
zh_cn: 16200:不知不觉间，优爱用肩膀撑住我的身体，柔软的身体紧贴在我身上，她的头发散发出一股香气。[%p]

# 16300:あり得ない。三次元の女子が僕にこんなに優しくしてくれるはずがない。[%p]
source: 16300:Impossible. No 3D girl would ever be this nice to me.[%p]
zh_cn: 16300:不可能，三次元的女孩不可能对我这么温柔。[%p]

# 16400:[name]優愛[line]「歩けます……か？」[%p]
source: 16400:[name]優愛[line]Can you walk?[%p]
zh_cn: 16400:[name]优爱[line]「您走得动吗……？」[%p]

# 16600:聞かれて、またうなずいてしまう。[%p]
source: 16600:I nodded again.[%p]
zh_cn: 16600:被这么一问，我又点了点头。[%p]

# 16700:[name]優愛[line]「じゃあ、行きましょう」[%p]
source: 16700:[name]優愛[line]Then let's go.[%p]
zh_cn: 16700:[name]优爱[line]「那我们走吧。」[%p]

# 16800:優愛が緊張したような声で、僕の足を見ながらゆっくり進み出す。[%p]
source: 16800:She sounded nervous, and she was watching my feet as we slowly walked.[%p]
zh_cn: 16800:优爱用紧张的声音说着，看着我的脚慢慢前进。[%p]

# 16900:そこまでしてもらったらもう、断ることも振り払うこともできなくて、僕は為す術なく彼女の華奢な肩を借りて歩き始めるしかなかった。[%p]
source: 16900:At this point, I didn't feel like I could refuse or shake her off. Helplessly, I let her tiny body support me as we went.[%p]
zh_cn: 16900:她都做到这种地步了，我实在无法拒绝或甩开她的手，只能束手无策地搭着她纤细的肩膀开始往前走。[%p]
